Dưới đây là cách bạn có thể kết nối
lại với đồng nghiệp và chuẩn bị cho
cuộc họp tiếp theo bằng Microsoft 365
Copilot.
Khi cửa sổ trò chuyện Copilot đang mở,
hãy nhập Tóm tắt các tương tác gần đây
nhất của tôi với Thêm một/ và Bắt đầu
nhập tên đồng nghiệp rồi chọn người
đó.
Copilot tổng hợp các email, tin nhắn,
cuộc họp và tệp được chia sẻ gần đây
để bạn xem lại.
Tiếp theo, gõ tạo một chương trình
nghị sự ngắn gọn cho cuộc họp, rồi
thêm dự án mà hai người đang cùng nhau
thực hiện.
Copilot xây dựng lịch trình dựa trên
công việc chung của bạn.
Cuối cùng, hãy yêu cầu Copilot soạn
thảo một email mời họp, bao gồm cả
chương trình nghị sự ngắn gọn.
Copilot tạo ra một tin nhắn mà bạn có
thể sao chép vào lịch của mình.
Mời và chỉnh sửa trước khi gửi.